Jedno wam powiem: Życie idioty to nie bułka z masłem.
Błedem jest samemu się strzyc.
Jak widzisz kolejkę, stań w niej. Co Ci szkodzi.
Jeśli chcesz nosić kapelusz, noś go we własnych czterech ścianach.
Nigdy nie bij się z kimś, kto ma mordę zbója.
Jeśli nie potrafisz śpiewać ładnie, śpiewaj głośno.
Nie wylewaj łez nad półtłustym mlekiem.
Nie liż niczego, co się klei do języka.
Pilnuj, żeby Twój wykrywacz bzdur był zawsze na chodzie.
Nie bój się ryzyka. Rocky zaryzykował i patrz, jaką zrobił karierę.
Jeśli jesteś na przedzie, morda w kubeł i nie daj się wyprzedzić. 
"NIE" - to bardzo wymowne słowo.
Cokolwiek robisz, staraj się mieć powód.
Nie graj w kości, jeśli są okrągłe.
Nawet jeżeli jesteś idiotą, staraj się nie być głupi.
Nie ssij palca. Ani swojego, ani tym bardziej cudzego.
Jeśli musisz się odlać, to nie gadaj, tylko lej. Potem może nie być czasu.
Nigdy nie mieszaj wody z czekoladą.
Nie upijaj się przy obcych.
Nie szukaj wymówek, chyba że musisz.